每个人都听说过先付钱给自己的那句老话，但这就是
话说缺少很多有用的细节，你怎么办
实际上先付钱给自己，所以今天我将引导您完成一些工作
您可以进行的更改以改善您的储蓄策略
[鼓掌] [音乐]
首先，您一次只能专注于一个目标
通常，我们会考虑针对多个事物制定多个储蓄目标
我们有一个应急储蓄基金，一个假期基金，一个婚礼
为汽车基金提供资金，但一项出色的研究比较了人们的储蓄进度
当他们有一个储蓄目标而五个储蓄目标时
事实证明，当参与者只有一个储蓄目标时
他们比五岁时节省了更多钱。研究表明，如果您
您认为其中一个储蓄帐户的进度
您在所有这些方面都取得了进步，例如在工作中进行多任务处理，
跨多个储蓄目标的关注只是效率不高，现在不是
说这将是您唯一的储蓄目标
您一生中会有更多
但我想让您考虑一下您要关注的一件事
在接下来的六个月到一年中，您将从应急储蓄基金开始
即使汽车维修的平均成本是500或600
然后从那里开始，您已经有了一个主要的储蓄目标，那就让我们
专注于帮助您增加储蓄金额
您的主要储蓄策略应该是从不必记住保存
每月节省少量
您的收入会在您收到收入后自动自动发送
人们建议节省10％或20％的收入，但
知道你的财务状况并不重要
知道您可以设法节省多少真正的花招是
查找可以让您设置自动储蓄计划的提供者
不必再去考虑它了，它就忘记了它的方法
可以帮助您节省更多的研究人员
这样的被动系统是成功的，因为它们可以与我们的
惯性趋势，您不必手动启动
随后的转移，您将不会被拒签
每次进行储蓄转账时都会有点
我希望您现在花些时间找到提供程序的提供商，请转到您的应用商店
下载该应用程序并设置您的自动储蓄计划
如果您进行这两个小更改，一次只关注一个储蓄目标
并使您的储蓄自动化，您应该会找到成功
即使您不认为自己省了那么多钱，也比这容易得多
似乎如此，所以你有它，我们已经神秘化了
先付钱的老话